En esta imagen podemos ver a un grupo de cuatro amigos con su perro pequeño en un parque muy bonito.
Por lo que veo, los amigos quieren charlar, relajarse en la manta y tomar algunas bebidas de sus vasos rojos.
Sin embargo, parece que el perrito prefiere jugar y estar en el centro de atención de todo el grupo.
Y es una situación realmente difícil, porque, por un lado, las personas necesitan descansar de la semana, hablar tranquilamente y disfrutar del día de sol.
Pero por otro lado, podemos comprender el punto de vista del perro, porque los animales pasan mucho tiempo en casa y necesitan correr, jugar y recibir cariño cuando están al aire libre.
En mi opinión, es mejor pasar un tiempo jugando con la mascota primero y después descansar todos juntos. Pienso que es importante disfrutar del tiempo libre con nuestros seres queridos porque la vida es más feliz así.
¿Y tú qué piensas?