En esta imagen podemos ver a un padre y a su hijo en casa. El padre está trabajando con un ordenador portátil y el niño está a su lado.
Por lo que veo, el padre quiere terminar su trabajo porque está usando el ordenador y parece muy concentrado.
Sin embargo, parece que el niño quiere jugar o pasar tiempo con su padre, por eso lo está abrazando.
Y es una situación realmente difícil, porque, por un lado, el padre necesita trabajar para cumplir con sus responsabilidades.
Pero, por otro lado, podemos comprender el punto de vista del niño, porque quiere recibir atención y compartir tiempo con su padre.
En mi opinión, es mejor terminar una tarea importante y después dedicar tiempo al hijo. Pienso que es importante encontrar un equilibrio entre el trabajo y la familia porque ambos son muy importantes.
¿Y tú qué piensas? ¿Qué harías si tuvieras que trabajar y un niño quisiera jugar contigo?