En esta imagen podemos ver a una mujer joven en una habitación muy luminosa. Está limpiando el suelo con una aspiradora.
Por lo que veo, la mujer quiere terminar de limpiar la casa para que todo esté limpio y ordenado.
Sin embargo, parece que otra persona de la casa quiere descansar o hacer otra actividad y no quiere escuchar el ruido de la aspiradora.
Y es una situación realmente difícil, porque, por un lado, la casa necesita estar limpia y es importante hacer las tareas del hogar.
Pero, por otro lado, podemos comprender el punto de vista de la otra persona, porque necesita tranquilidad para descansar o trabajar.
En mi opinión, es mejor hablar y elegir un buen momento para limpiar. Pienso que es importante ayudar en las tareas de la casa porque así todo es más fácil para todos.
¿Y tú qué piensas? ¿Te gusta limpiar la casa o prefieres hacer otras tareas?