La imagen muestra una habitación moderna, luminosa y muy ordenada donde una mujer joven está limpiando el suelo con una aspiradora. La mujer parece tener unos treinta años, tiene el pelo largo, liso y castaño, y está sonriendo mientras realiza la tarea. Lleva una camiseta blanca de manga corta, unos vaqueros azules con rotos en las rodillas y calcetines blancos. Está sujetando el tubo de la aspiradora con las dos manos y tiene una postura relajada, lo que indica que está disfrutando de la limpieza. En el primer plano, a la izquierda, se encuentra una aspiradora de color rojo y negro conectada por un cable eléctrico. En el fondo hay una cama con ropa de cama blanca y azul, una silla de madera, varias plantas en macetas, una alfombra clara, un espejo grande apoyado en la pared y algunos muebles de madera. Las paredes son blancas y hay grandes ventanas por donde entra mucha luz natural, por lo que parece que es de día y hace buen tiempo. Toda la habitación está limpia, es espaciosa y tiene una decoración sencilla y acogedora. En conjunto, la imagen transmite una sensación de tranquilidad, orden y comodidad en el hogar.