En esta imagen podemos ver a una familia celebrando la Navidad. Hay un padre, una madre y dos niñas sentados alrededor de una mesa.
Por lo que veo, las niñas están jugando con bengalas y quieren disfrutar de la fiesta con sus padres.
Sin embargo, parece que los padres están vigilando a las niñas para que jueguen con cuidado y no se hagan daño.
Y es una situación realmente difícil, porque, por un lado, las niñas quieren divertirse y celebrar esta fiesta tan especial.
Pero, por otro lado, podemos comprender el punto de vista de los padres, porque las bengalas pueden ser peligrosas y es importante tener cuidado.
En mi opinión, es mejor celebrar la Navidad con alegría, pero siguiendo las normas de seguridad. Pienso que es importante pasar tiempo con la familia porque estos momentos son muy especiales.
¿Y tú qué piensas? ¿Cómo celebras la Navidad o el Año Nuevo con tu familia?