En esta imagen podemos ver un dormitorio pequeño y muy acogedor. No hay personas, pero hay una cama, dos sillas, una mesa, una ventana y varios cuadros en la pared.
Por lo que veo, una persona quiere descansar en esta habitación porque la cama está preparada y todo está muy limpio y ordenado.
Sin embargo, parece que otra persona quiere salir de casa porque hay un sombrero y ropa colgados cerca de la cama.
Y es una situación realmente difícil, porque, por un lado, descansar es importante para recuperar energía y sentirse mejor después de un día largo.
Pero, por otro lado, podemos comprender el punto de vista de la persona que quiere salir, porque hace buen tiempo y puede disfrutar del día.
En mi opinión, es mejor descansar un poco y después salir. Pienso que es importante tener tiempo para relajarse porque así tenemos más energía.
¿Y tú qué piensas? ¿Prefieres descansar en casa o salir a dar un paseo?