La imagen muestra un dormitorio sencillo, acogedor y muy ordenado, decorado con tonos azules y muebles de madera clara. En el centro de la habitación hay una cama individual de madera con un edredón rojo, almohadas blancas y una cabecera alta. Delante de la cama se encuentra un gran piecero de madera que ocupa parte del primer plano. A la izquierda de la cama hay una pequeña mesa de madera con un cajón; encima de ella hay una jarra, un lavabo, una botella, algunos libros y otros objetos de uso cotidiano. Junto a la mesa hay una silla de madera, y en el primer plano, a la izquierda, aparece otra silla similar. Las paredes están pintadas de un intenso color azul y están decoradas con varios cuadros pequeños y un paisaje situado sobre la cama. Detrás de la cama hay un perchero con varias prendas de ropa y un sombrero colgado. En la pared izquierda hay una ventana alta por la que entra luz natural, iluminando suavemente la habitación y dejando ver un paisaje verde en el exterior. También se puede observar una puerta azul y una toalla colgada cerca de ella. El suelo es de madera con tonos verdes y marrones, y toda la habitación transmite una sensación de tranquilidad, sencillez y calidez.