En esta imagen podemos ver a dos mujeres jóvenes en una cafetería. Están sentadas en una mesa y tienen una taza de café.
Por lo que veo, una de las mujeres quiere disfrutar de un café y hablar tranquilamente con su amiga. Está sonriendo y parece muy contenta.
Sin embargo, parece que la otra mujer también quiere compartir la conversación y pasar un buen rato. Ella mira a su amiga con una gran sonrisa.
Y es una situación realmente difícil, porque, por un lado, una de ellas puede querer contar una historia importante mientras toma el café con calma.
Pero, por otro lado, podemos comprender el punto de vista de la otra mujer, porque también quiere escuchar, hablar y disfrutar del momento juntas.
En mi opinión, es mejor dedicar tiempo a conversar con los amigos. Pienso que es importante compartir momentos juntos porque las buenas conversaciones hacen más fuertes las amistades.
¿Y tú qué piensas? ¿Te gusta quedar con tus amigos para tomar un café y hablar?