En esta imagen podemos ver a una médica y a un niño en una consulta. El niño tiene un brazo vendado y la doctora está escribiendo en una carpeta.
Por lo que veo, la doctora quiere ayudar al niño y comprobar que su brazo está mejor.
Sin embargo, parece que el niño está un poco preocupado porque tiene una lesión y necesita recuperarse.
Y es una situación realmente difícil, porque, por un lado, el niño quiere volver a jugar y hacer deporte cuanto antes.
Pero, por otro lado, podemos comprender el punto de vista de la doctora, porque necesita revisar al paciente y darle los mejores consejos para que se cure bien.
En mi opinión, es mejor seguir las recomendaciones del médico y descansar unos días. Pienso que es importante cuidar la salud porque así podemos recuperarnos más rápido.
¿Y tú qué piensas? ¿Qué haces cuando te lesionas o cuando te sientes enfermo?