En esta imagen podemos ver a una familia preparando la comida en la cocina. Hay abuelos, padres y dos niñas trabajando juntos.
Por lo que veo, la abuela y una niña están preparando una ensalada porque quieren ayudar a toda la familia.
Sin embargo, parece que la madre está ocupada cortando verduras mientras el padre observa y ayuda a las niñas.
Y es una situación realmente difícil, porque, por un lado, preparar una comida para toda la familia necesita tiempo y trabajo.
Pero, por otro lado, podemos comprender el punto de vista de las niñas, porque quieren participar, aprender a cocinar y divertirse con sus abuelos y sus padres.
En mi opinión, es mejor cocinar todos juntos. Pienso que es importante compartir las tareas de la casa porque así el trabajo es más fácil y la familia pasa más tiempo unida.
¿Y tú qué piensas? ¿Te gusta cocinar con tu familia o prefieres cocinar solo?