La imagen muestra a una familia de varias generaciones reunida alrededor de una mesa en una cocina moderna y luminosa. En total aparecen siete personas: dos abuelos, dos adultos y dos niñas, mientras que el abuelo está de pie detrás del grupo observando la escena con una gran sonrisa. En el centro de la imagen, una mujer mayor con el pelo corto y blanco y unas gafas ayuda a una niña rubia que lleva un vestido amarillo con flores a preparar una ensalada en un bol. A la derecha hay un hombre joven con barba, una camisa de rayas verde claro y blanca y una expresión muy alegre; está mirando a la niña mientras participa en la actividad. A la izquierda aparece una mujer joven con el pelo oscuro y rizado, una camiseta amarilla y un delantal gris; está cortando verduras en un bol con tomates rojos. Delante de ella hay otra niña con el pelo recogido y una camiseta blanca que sostiene un trozo de pimiento rojo mientras ayuda a preparar la comida. Sobre la mesa hay varios platos con ensaladas, un vaso de zumo de naranja, pan, cruasanes, verduras y utensilios de cocina. Al fondo se ven armarios de madera, estanterías y una ventana que deja entrar mucha luz natural, por lo que parece que es de día. El ambiente es muy cálido, familiar y alegre, ya que todos colaboran, sonríen y disfrutan pasando tiempo juntos.