En esta imagen podemos ver a varios niños jugando en la nieve alrededor de un muñeco de nieve. Todos llevan ropa de invierno porque hace mucho frío.
Por lo que veo, un niño está decorando el muñeco de nieve y quiere terminarlo con sus amigos.
Sin embargo, parece que otros niños prefieren jugar a lanzarse bolas de nieve y divertirse juntos.
Y es una situación realmente difícil, porque, por un lado, es importante terminar el muñeco de nieve para que quede bonito.
Pero, por otro lado, podemos comprender el punto de vista de los niños que están jugando, porque quieren aprovechar la nieve y pasar un buen rato con sus amigos.
En mi opinión, es mejor hacer primero el muñeco de nieve y después jugar con las bolas de nieve. Pienso que es importante compartir el tiempo con los amigos porque así todos se divierten.
¿Y tú qué piensas? ¿Prefieres hacer un muñeco de nieve o jugar con bolas de nieve?