En esta imagen podemos ver a una familia en el salón de su casa. Hay un hombre, una mujer, tres niñas y un perro.
Por lo que veo, el hombre quiere descansar y leer el periódico mientras toma un café. Parece muy tranquilo y cómodo.
Sin embargo, parece que una de las niñas quiere practicar el piano. Además, otra niña está escribiendo en un cuaderno y otra está bebiendo de una taza.
Y es una situación realmente difícil, porque, por un lado, el hombre necesita tranquilidad para leer el periódico y descansar.
Pero, por otro lado, podemos comprender el punto de vista de la niña que toca el piano, porque ella quiere aprender, practicar y mejorar cada día.
En mi opinión, es mejor que todos respeten el tiempo de los demás. Pienso que es importante compartir la casa con paciencia y comprensión porque así la familia vive en armonía.
¿Y tú qué piensas? ¿Qué actividad te gusta hacer cuando estás en casa con tu familia?